這是我的孫子,德拉。
我們這是要演出的特色片頭,鬼子虎。
鬼子虎是老鬼神王,蠻周家的妻子,愛人家的兒子。
各個都身強身壯,力大無比。
這小鬼子也叫兵家虎,聰明可活。
你是鬼子母嗎?
是
所以你是鬼子母
你不是鬼子媽媽
不是
真的不是
廢話少說
我要來吃小孩了
不可能
我不會給你碰到我的小孩的
過去
想吃他嗎
就給過我這一關
好
恭喜
這招對我根本沒有用
看好了
鬼子母的指甲沒大
我現在要來吃小孩了
我好餓
吃完
我還好餓
兄弟們實在受不了了
報復
紛紛下火求救
這是一個乾脆把我們的小孩全部吃掉了
該怎麼辦
好
我知道了
我聽說這種狀況的話
就把冰箱挖起來
後面用炭的
裹起來
好
那我們來搜目的吧
翅膀跟肌膀為伍
肌膀為伍
最近我發現
心愛的一介人
非常高靈
他上天陸地到處尋找
整整七天七夜
在這七天七夜當中
三萬分鐘
打呼聲
睡不著
整天蹲蹲低低
話都不說
四處亂竄
卻連孩子都沒有發現
孩子
我的孩子
孩子你在哪
別再玩了
出來啊孩子
有沒有在這裡
有沒有
在這裡
在這嗎
你怎麼會在這
聽說
我是世界上最聰明的
你可以到那邊去看看
好
我這就去找他
後來
我又跟你來到了
我們居住的地方
像我兩個自己
都不知道
到底在什麼地方
師尊,您可知道我的懷柔在哪?
我知道,就在我這
師尊,我知道錯了
如果這次讓您找到我的殯儀家族
我發誓,我以後再也不做任何事
不要再來世,以後改邪歸正
去吧,神奇寶貝
謝謝師尊,我一定會遵守我的諾言,改邪歸正
為父母經過身分辯護,我來改邪歸正,再也不傷害任何人
口法常說,要發慈悲心
但發大慈悲心的人,必定對一切都深有感,承受得起
其實,人與人之間的衝突、是非,往往是缺乏認真體諒
不能矯正不壞,必能採取體會眾生之路
深啟真正的大慈悲心,進而令一切都值得
尊臣禮勵政,下臺致功
謝謝大家,我們一同努力